គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី៩=
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីរបស់ព្រះអង្គ)
នរណាម្នាក់!
មេ​វូ​កំពុង​យាយី​ខ្ញុំ!
អ្នកផ្សេងទៀតគេចពីខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកចូលមកជិតខ្ញុំដោយក្លាហាន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
តាំងពីដំបូងដែលអ្នកជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់បង្ហាញ
គឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកដទៃខ្លាចអ្នក។
និងរក្សាចម្ងាយ។
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចអ្នកដទៃមកជិត។
អ្នកខ្លាចអ្នកដែលអ្នកខ្វល់ពី
ការចាកចេញពីអ្នកនៅទីបំផុត។
(តោះរត់ជាមួយគ្នា!)
(ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ )
(រត់។ រស់នៅបានល្អ។ )
លោកម្ចាស់អើយ!
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ចងចាំកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
Ru Yi តើអ្នកនៅតែឆ្កួតទេ?
អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​ប្រាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​កុហក។
កុំតូចចិត្ត។
តូច?
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកយល់ព្រមបំពុល Ling Yun មែនទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថា
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាប Ling Yun ទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
Ru Yi, រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបាប Ling Yun ទេ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ប្រជាជននៅវិមាន Chengxi
សុទ្ធតែជាទង្វើមួយ។
ខ្ញុំធ្វើពុតថាយល់ព្រម
ដូច្នេះ បក្សពួករបស់ Consort Wan
នឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាប Ling Yun ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
II ស្បថទៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាប Ling Yun ឡើយ។
បើខ្ញុំក្បត់ពាក្យសន្យា
អាច​នឹង​រន្ទះ​បាញ់​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំរលួយនៅក្នុង harem អធិរាជ
ជាទាសករការិយាល័យបម្រើជារៀងរហូត។
ពាក្យសម្បថរបស់អ្នកគ្មានន័យទេ។
ប្រសិនបើរន្ទះបាញ់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើជាទាសករជារៀងរហូតដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ផើង​បន្ទប់​ថ្ងៃ​នេះ
​មិន​ទាន់​លាង​សម្អាត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជូតពួកវាបានទេ?
Cui Wei,
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
មក។
Ru Yi សូម។
ខ្ញុំ​មាន​របួស​ឥឡូវ​នេះ។
ជួយខ្ញុំម្តង។
នៅពេលដែលគូទរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយ,
ខ្ញុំនឹងជូតរបស់អ្នក។ មិនអីទេ?
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ថ្ងៃនេះ
ចៅហ្វាយនាយនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក យល់ព្រម?
II ស្បថ។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំជួយ។
- តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- បាទ។
- ពិតប្រាកដ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
- នាងសុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
- នេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
- បាទ។
នាងសុខសប្បាយជាទេ ពេលឃើញនាង។
ម៉េចក៏នាងបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេ
រូ យី
រូ យី?
រូយី!
រូ យី
សោកនាដកម្មណាស់។
- បុរសរបស់វិមាន Chengxi បានមកកាលពីយប់មិញ។
- តើនាងត្រូវបានស៊ុមទេ?
សោកនាដកម្មណាស់។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Ru Yi បានទៅមុនចូលគេង។
យើងបានរកឃើញនាងស្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan បានមកដល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីចូលការិយាល័យបម្រើ។
តើអ្នកភ្លេចសីលធម៌ជាមូលដ្ឋានទេ?
ចាប់នាង។
តើ Ru Yi ធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ម៉េចហ៊ានសួរខ្ញុំ?
ស៊ុន ស៊ី,
កាត់អណ្តាតរបស់នាងចេញ។
បាទ ឯកឧត្តម
ធ្វើបាបអ្នកបំរើ
និងការមិនយកចិត្តទុកដាក់លើជីវិត
អ្នកធ្វើសកម្មភាពព្រៃផ្សៃ
នៅក្នុងទឹកដីរបស់ការិយាល័យដប់បួន។
តើអ្នកមិនខ្លាចចៅហ្វាយ Wu
ដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទេឬ?
នៅតែនិយាយខ្លាំងមុនពេលស្លាប់?
ធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ព្រះមហេសី Jing បានមកដល់ហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បម្រើ​ដ៏​អៀន​ខ្មាស​រូប​នេះ​បាន​ព្យាយាម
​ធ្វើ​បាប​ប្រពន្ធចុង Zhao
ហើយ​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
នាងសមនឹងទទួលបានការបង្រៀន។
ធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
អ្នកណាហ៊ាន?
ខ្ញុំមានវត្តមាន
នៅឯពិធីជប់លៀងនិទាឃរដូវនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​លើកលែង​ទោស​ដល់​ជីវិត​អ្នក​បម្រើ​នេះ។
ហើយបានបញ្ជូននាងមកទីនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើការ
បង្ហាញដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ
ការបង្ហូរឈាម។
ព្រះ​អង្គ​ចង់​ឱ្យ​នាង​រស់
ប៉ុន្តែអ្នកទាមទារឱ្យនាងស្លាប់។
តើវាអាចជា
តើ​អ្នក​ចង់​ប្រឆាំង​នឹង
​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ​ឬ?
(ម្ចាស់ក្សត្រី Jing,)
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ថ្ងៃ​ណា​មក​ដល់
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគ្មានការប្រឹងប្រែងទេ។
ដើម្បីសងគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ
បានឃើញរឿងនេះ,
ហើយបាននិយាយការពិត។
រាល់ជីវិត,
នៅខាងក្នុងឬខាងក្រៅ harem អធិរាជ,
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើការដឹងគុណត្រូវបានជំពាក់
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ​ដែល​បាន​ប្រោស​ជីវិត​លោក​អ្នក​។
មានតែព្រះអង្គទេដែលកំណត់ជោគវាសនារបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការកសាងរបស់អ្នកទេ។
(មានតែព្រះអង្គទេដែលមានសិទ្ធិ)
(ដើម្បីសម្រេចជីវិត និងការស្លាប់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។ )
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​វិធី
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ព្រះ​អង្គ។ )
ពួកគេអះអាងថា Ru Yi បានយកជីវិតរបស់នាង។
បំពានច្បាប់រាជវាំង។
ដូច្នេះ​នាង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល
​ក្នុង​ផ្នូរ​ដ៏​ធំ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ដូចជា
រដូវផ្ការីកដ៏ឃោរឃៅនេះក្នុងខែមីនា។
Ru Yi មានចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែ​ស្ថានសួគ៌​បាន​ដាក់​នាង
​ឲ្យ​ទទួល​រង​នូវ​អំពើ​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ។
តើយុត្តិធម៌ដ៏ទេវភាពនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឱកាស​អង្វរ​អ្នក​។
ចាកចេញពីវាំងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទេ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំពិតជានរណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​ដីកា​ប្រហារជីវិត​របស់ Consort Wan។
នាងបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីភាពភ័យរន្ធត់រាប់មិនអស់
ដើម្បីស្វែងរកការសងសឹកនឹងនាង។
ឥឡូវនេះ
នាង​បាន​យក​មិត្ត​ភក្តិ​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ Ru Yi
ពីខ្ញុំផងដែរ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រើមធ្យោបាយណាមួយ
សូម្បីតែបាត់បង់ព្រលឹងខ្ញុំ
ដើម្បីមើល Consort Wan
រហែកអវយវៈពីអវយវៈ។
ប៉ុន្តែនាងជាមហេសីអធិរាជ។
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​របស់​ព្រះអង្គ។
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យគ្រប់គ្នា
គោរពខ្ញុំ ខ្លាចខ្ញុំ)
(ហើយ​ក្រាប​នៅ​ចំពោះ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ។ )